Очередь в супермаркете
В супермаркете есть определенное количество касс для обслуживания покупателей. У каждого покупателя есть корзина товаров.
Кассир затрачивает ровно 1 секунду для того, чтобы пробить каждый товар в корзине. Следовательно, если в корзине
покупателя 10 товаров, то кассир сможет обслужить его ровно за 10 секунд.
Задача - написать сервис, который возвращает общее время в секундах, которое было затрачено кассирами для обслуживания
всех покупателей.

Пример:

1.  1 касса и 3 покупателя (5, 3 и 4 товара у каждого соответственно) -> будет затрачено 12 секунд.
2.  2 кассы и 4 покупателя (10, 2, 3 и 3 товара у каждого соответственно) -> будет затрачено 10 секунд (первый покупатель
    займет кассу на 10 секунд, из-за чего 3 оставшихся успеют купить товары во второй кассе).
3. 2 кассы и 3 покупателя (2, 3 и 10 товар у каждого соответственно) -> будет затрачено 12 секунд.


Принимать во внимание, что покупатели будут обслуживаться ровно в том порядке, в котором они идут в списке.
Для решения воспользоваться классами из  пакета java.util.concurrent.